Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Estúdio VibeBerry
Gostaria de uma massagem, querido?
Você gosta disto?
Eu já sabia de vocês o tempo todo.
Quem te mandou aqui?
Não vai escapar de qualquer maneira,
Porque coloquei bombas-relógio por toda esta casa.
Bem, antes de morrermos,
Vamos divertir-nos juntos.
Sonho!
Ei, já são 7h30.
Sonha de novo?
Quando é que isso se tornará realidade?
Oh não, já são 7h30!
É melhor começar a trabalhar.
Vamos lá, vamos trabalhar.
Dá-me um beijo para alegrar o meu dia, como no sonho.
Vamos trabalhar. Depressa!
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​​​Atcharee Buakhiao como Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Olá.
Você é o Achi?
Estamos prontos. Vamos agora?
Ei, tu.
Tu.
Peço desculpa, não consegui dormir muito.
Estou pronto. Preparei o quarto para ti.
Por favor, entre.
Após a recente tentativa de assassinato,
esta manhã, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
a filha de Sire Phirom, juntamente com o seu guarda-costas íntimo,
regressou à Tailândia.
Polícias à paisana escoltaram-na até um local seguro.
O tenente-coronel da polícia Natee Veerachakul,
ou Inspetor Tee,
Revelou aos repórteres que deseja que todos se sintam à vontade.
"Todos podem ficar descansados ​​porque o departamento de polícia
Está a cuidar muito bem da Patty e a protegê-la.
Neste momento, ela está hospedada num lugar
fornecido pelo departamento de polícia, sob total proteção e segurança."
Vocês os dois não precisam de se preocupar.
Principalmente tu, Patty. Eu protegê-la-ei da melhor maneira possível.
Por quanto tempo temos de ficar aqui?
Até que a situação melhore
e a polícia pode prender os criminosos que atacaram o seu pai.
Patty, não se preocupe.
Estará em segurança e poderá voltar para casa, para junto do seu pai.
Fale um pouco mais baixo.
Tenha um pouco de consideração. Esta é a menina S. Patty.
Vocês os dois deviam descansar. Vou verificar a segurança lá fora.
Olá, P'Tee.
Como é?
Está tudo bem. Acabei de chegar ao hotel.
E a Patty? Ela está a ser difícil?
De todo.
Está tudo bem. Ela não é tão problemática como disseste.
Sério? Que estranho.
Mas ela é linda, não é?
Muito bonito.
O ambiente aqui está a melhorar. Caso contrário, seria muito aborrecido.
Ei, não fale assim. Eu já fiz planos, não se preocupe.
Vou mandar alguém ficar contigo para que não te sintas sozinho(a).
Quem?
Não me diga...
Sim, Chama. Vamos lá.
Podemos mudar as pessoas?
Se ela vier, será o caos.
Vá lá, acho que não há ninguém mais adequado do que ela.
Adequado para quê?
Se ela vier, provavelmente...
Ei, outra chamada. Por hoje é tudo, Achi. Ligo amanhã.
P'Tee! P'Tee!
Lá!
Já está aqui, seu arruaceiro.
Tinha tantas saudades! Há tanto tempo que não nos víamos.
Como chegaste aqui, Chama? Como é que sabia que eu estava aqui?
Segui o meu coração.
Onde há Achi, há Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Gostaria de vos lembrar que este local não é tão confortável como a nossa casa.
Ainda pode voltar agora. Eu dou-lhe permissão.
Ah, qual é! Dei-me ao trabalho de vir ao teu encontro.
Duas cabeças pensam melhor do que uma, certo?
Bom, tudo bem, sem problema.
Se quiser ficar, fique.
Mas antes de mais, deixem-me dizer o seguinte: não causem problemas aqui.
Caso contrário, mandá-lo-ei de volta para casa imediatamente, aconteça o que acontecer.
Ok, entendido.
Chama será a melhor assistente de Achi, prometo.
Esta é a Chama.
Olá.
Chama ajudará a cuidar desta missão.
Se houver algo em que possa ajudar, é só dizer. Farei o meu melhor, não hesite em contactar-me.
Não exageres, Chama.
Não há mais nada por hoje.
A Patty deve estar cansada da viagem. Vamos todos descansar.
Espere um minuto.
Está a dizer-nos para dormirmos todos apertados neste quarto minúsculo?
Eu não acho.
Não.
Há aqui outra sala preparada. Vamos dividir-nos em grupos de 2 a 2.
Depois vou dormir com a Patty.
Depois vou dormir com o Achi.
Não.
Existe um quarto preparado especificamente para os guarda-costas.
Precisas de dormir comigo, Alice.
E tu, Chama,
Deve ficar e vigiar a Miss Patty neste quarto.
Oh!
Patrocinado por Nom Pro Fresh
Este quarto do guarda-costas também é bastante grande.
Pensei que seria tão pequeno como um buraco de rato.
Estamos aqui para trabalhar, não para sermos vítimas.
Devemos dormir confortavelmente.
Bem, o quarto da Patty fica mesmo ao lado.
Ótimo, posso visitar facilmente.
Acho que vou tomar um banho.
Que tipo de negócio pretende fazer aí?
Nada.
Tem a certeza?
Hum-hum.
Ei, Chama.
Esta noite, dorme na cama. Eu durmo no sofá.
Ai não, vou dormir no sofá.
Ai!
Não precisa, eu levo-o eu.
Não sei se a minha cabeça está gretada.
Ai! Dói?
Deixa-me soprar para ti.
Ei, a tua cabeça está tão vermelha como a minha.
Que tipo de pessoa tem a cabeça tão dura?
Você, ei, você.
O quê?
Podes ir buscar o pijama à minha mala?
Aquele!
O quê? Não pode ajudar um bocadinho? Nenhuma consideração.
Vá lá, porque não enrola uma toalha e vem buscar você mesmo?
Eu não sou seu servo.
Não sei como enrolar uma toalha.
Que tipo de pessoa louca não sabe enrolar uma toalha?
Alguém como eu.
Despacha-te.
Se não me conseguir arranjar, eu mesma vou tirar a roupa e ir buscá-la.
Espere, espere, espere!
Por favor, acalme-se.
Eu levo para ti.
Despacha-te.
Só um segundo.
Aqui, pegue.
Aceite.
E vista-se adequadamente.
Porquê?
Somos os dois guarda-costas, o que há para se envergonhar?
Não gosto de ver as coisas dos outros.
Eca!
Que irritante. Sem privacidade.
Olá Phirom.
Inspetor Tee, por favor, sente-se.
Comeu alguma coisa?
Ainda não, senhor. Mas tudo bem.
Queria dar-te notícias da Patty primeiro. Estava com medo que ficasse preocupado(a).
Está tudo bem?
Neste momento, tudo está a correr conforme o planeado.
Patty está num local seguro.
Está bem protegida por polícias uniformizados. Pode ficar descansado.
Ela causou algum problema à equipa?
Nenhuma.
Segundo os relatórios dos meus subordinados, a Patty é bastante obediente e meiga.
Ela não é nada parecida com o que descreveste.
Está bom.
E quanto aos criminosos? Algum progresso?
Estamos a monitorizar os leads no momento.
Tenho provas suficientes para rastrear a origem do problema.
Garanto-lhe que vamos encerrar este caso definitivamente, senhor.
Se for como diz, isso seria ótimo.
Quanto a mim, não sei se vou morrer hoje ou amanhã.
A minha única preocupação é com a minha filha.
A Patty só tem a mim.
Só quero que ela seja feliz na Tailândia, mais nada.
Compreendo, senhor. Dou-lhe a minha palavra.
Que levarei os criminosos à justiça neste caso, sem qualquer dúvida.
Água potável.
Obrigado.
Beba um pouco de água primeiro.
Fique e jante comigo antes de partir.
Obrigado, senhor.
De qualquer forma, muito obrigada por hoje.
Não tens de quê.
Suspiro...
O ambiente aqui é muito agradável.
Melhor terminar as coisas com P'Tee.
Caso contrário, dirão que somos pouco profissionais.
P'Tee, o que está a fazer?
Já está a dormir?
Provavelmente já está a dormir.
Estou com tanta inveja! Poder dormir confortavelmente em casa. Suspiro!
Ainda não, mas quase.
Sim. Todos aqui estão prestes a dormir.
Sério? Porque é que ainda não está a dormir, Achi?
Não consigo dormir. Provavelmente porque é um local diferente.
Encontrei-me com o Phirom hoje.
Como foi?
Acabei de informar que a filha dele chegou em segurança ao alojamento, como é habitual.
O que precisamos de fazer amanhã?
Nada ainda. Só estou a aguardar pedidos.
Se houver algo urgente, ligo e aviso.
Compreendido.
Suspiro! Menos um dia.
Olá, espectadores.
Estamos agora com o Inspetor Natee Veerachakul.
Qual é a situação atual?
A situação atual é a seguinte:
Após Phirom ser atacado
após ter desempenhado as funções de presidente da campanha antidrogas,
O departamento de polícia não ficou parado.
Estamos a tentar encontrar provas e a apressar-nos para capturar os criminosos e puni-los o mais rapidamente possível.
Soube que o Ministro Phirom esteja muito preocupado com a sua filha.
O departamento de polícia levou-a para um local seguro.
e oferece proteção 24 horas por dia.
Não te preocupes.
Ei, vais ficar muito tempo na casa de banho?
Deve estar a ficar com a pele enrugada de tanto tomar banho.
Espere um segundo, quase pronto, quase pronto.
Estou a contar até 5.
Se não sair, não vou esperar mais. Fica o aviso.
Um.
Dois.
- Três.
- Pronto, pronto!
Tão lento!
Nestas condições, não considerariam isso "concluído".
A sério, como conseguiu passar no treino?
Você é muito lento. Como consegue cuidar de alguém?
Sinto muito pela menina Patty ter de conviver com alguém como você.
Olha, eu consigo arranjar um jeito.
Não aja como se fosse um fardo.
Acabei de concluir a formação. Preciso de adquirir experiência primeiro, naturalmente.
Quem vai nascer perfeito? Tente perceber um pouco.
Que azar ter de trabalhar com alguém como você.
Bem...
Eu vou melhorar sozinho.
Então poderá ensinar-me.
Porque é que eu deveria ser a pessoa a ensinar alguém como tu?
Estamos na mesma equipa. Devemos ajudar-nos mutuamente.
Procure ter mais consideração no que diz.
Posso ajudar-te.
Mas, como vieste depois de mim e eu vim primeiro,
Tem que me chamar de Sénior.
Vá lá, tente dizer isso.
Sénior.
Não te consigo ouvir.
Sénior, Sénior, Sénior!
Tudo claro?
Muito bom.
Mas vou chamar-te Júnior.
Pode chamar-me do que quiser.
Apenas lembre-se,
Quando eu te mandar fazer alguma coisa, tens de fazer o que eu te mando.
Esqueci-me de mais uma coisa.
Sou muito resistente.
Prepare-se para o impacto,
Júnior.
Sim.
Bem, a questão é...
Como uso esta roupa?
Patrocinado pelo Loft Bangkok Hotel
Hotel CANALIS Airport
Ops! Café.
Espere! Aonde vai?
Posso tomar um café primeiro, senhor?
Ainda não fizemos nenhum trabalho. Como consegue tomar café?
A Patty não se importará.
Olha, a Patty deve ser muito simpática contigo para te deixar portar-te tão mal.
Com outro chefe, teria sido despedido logo no primeiro momento.
Isso é demais, senhor.
Não é demais.
A sério, é mesmo um guarda-costas?
Ah bem...
É só hoje.
Normalmente, o meu desempenho é bom todos os dias. A Patty elogia-me sempre.
Espera.
Acho que vou fazer esparguete para a Patty.
Hum, senhor, sabe cozinhar?
Não parece assim tão difícil.
Por isso, faça um pouco para mim também. Vou sentar-me e esperar.
Claro, vá em frente. Você está a atrapalhar.
Concluído.
Ah, isto.
Uau!
Parece muito bom.
E é delicioso também.
Então vou experimentar.
É tão delicioso!
Habilidades de nível chef!
Claro.
Como visto esta camisola?
Onde se encaixa essa pega?
Que tipo de roupa é esta?
Festa.
Pode entrar um instante?
Bem, a questão é...
Como uso esta roupa?
Hã...
Patty, acho que está a usá-lo do avesso.
Do avesso?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Hum-hum.
Precisa de virar isso para o lado avesso.
Esta alça passa à volta do pescoço.
Tudo pronto.
Está pronto?
Obrigado.
Já agora...
Quando comprou isso, não perguntou na loja como usar?
Oh.
Acho que me esqueci.
Esquecer?
Mas uma fashionista como você deve saber usá-lo.
Não importa.
Tenho fome.
Vamos procurar algo para comer.
Hum-hum.
Está acordado?
Sim, e já estou vestido.
Bom.
A comida está pronta.
Pode trazer a Patty para a sala de jantar.
Certo, certo. Estávamos prestes a ir até lá.
Vemo-nos na sala de jantar.
Hum-hum.
Olá!
Esqueci-me de enviar mensagem para a P'Tee. Melhor avisar.
P'Tee, o que está a fazer?
Neste momento, estamos a jantar no hotel.
Uau, os legumes aqui são tão frescos.
Com certeza, eles próprios devem cultivá-los.
Aquele!
Mas não há tomates.
Senhor, sabe?
Noutros países, os tomates são muito doces.
No estrangeiro, são consideradas frutas.
Mas não sei por que razão, quando estão na Tailândia, o sabor é azedo e estranho.
Eu não gosto nada deles. Credo.
Aqui, coma.
Eu não quero isso. Eca!
Sabe, desde que comecei a comer alimentos sólidos, o tomate é a coisa que mais detesto.
Vai desobedecer à minha ordem, guarda-costas júnior?
Eu não quero isso.
Precisa de comer.
Não desobedeça às ordens.
Só isso.
Mastigue. E não cuspa.
Ei, por aqui, por aqui.
Então ensine-me a fazer massagem, senhor.
Vai! Vai! Vai.
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort perto do Aeroporto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Serviços completos de aluguer de fotocopiadoras
Lá!
Esperou muito?
Tenho tanta fome. O meu estômago está a roncar.
Vamos ver o que há para comer.
Vamos.
Como vai? Consegue lidar com isso?
Estou bem, não se preocupe.
É estranho dormir aqui?
Bem... não consegui dormir bem.
Acho que a cama aqui é muito dura.
Mesmo?
Tenha paciência. Em breve poderá voltar para casa.
Se houver alguma coisa, diga-me imediatamente, percebe?
Ok.
Não se preocupe. Estou muito confortável.
Hum-hum.
O que está aqui a fazer?
Não sabes, Júnior, que isso é um ponto cego?
Patty pode estar em perigo.
Está tudo bem, não culpe a Alice.
Fui eu que a trouxe para cá.
Queria perguntar-lhe algo, mas agora está resolvido.
Tenho fome.
Vamos comer. Vamos lá.
Lá!
Patty, espere nesta mesa. Vou buscar comida para ti.
Ok.
Onde estão sentados os outros?
Vou sentar-me naquela mesa.
Porque temos de nos sentar tão distantes uns dos outros?
Venham sentar-se e comer connosco.
- Mas...
- Sem "mas".
É melhor sentarem-se e comerem juntos.
A Patty não quer sentar-se e comer sozinha.
Ei, Alice, vem sentar-te ao lado da Patty.
E Chama, sente-se ao lado de Achi. Certo?
Sim, como desejar.
Por isso Patty, espere na mesa.
Está tudo bem. A Patty sabe cuidar de si.
A Chama está com fome. Vamos buscar comida.
Certo, eu também, Chama. Vamos lá.
Ok, ok, ok.
Olá Pin.
Olá inspetor.
Primeiro, deixe-me desligar.
Como estão as crianças?
Eles estão bem, Pin.
Que alívio.
Se algo acontecer, por favor ajude a cuidar deles.
Eu vou cuidar bem deles, não se preocupe.
Inspetor Tee!
Há quanto tempo está aqui? O que está aqui a fazer?
Vi o Pin aqui parado, por isso vim cumprimentá-lo.
Eu ia entrar para te ver depois de acabar de falar com o Pin.
Já terminou de falar?
Ou devo esperar dentro de casa?
Estávamos apenas a conversar casualmente, nada demais.
Então vamos entrar.
Tudo bem.
Sim, vamos lá.
Está calor lá fora. Aqui dentro está fresco e agradável.
Vou pedir a alguém para trazer água num instante.
Obrigado. Então, entro primeiro.
Ok.
Aqui, aqui, aqui.
Você consegue?
Obrigado.
Assim não vai passar fome, sabe?
Experimente também esta.
- Está bom?
- Hum-hum.
Está tudo no seu rosto. Venha cá.
Não está com fome?
Tudo bem. Patty, coma você primeiro.
Achi, podes comer isto.
Podes comer, Chama.
Há muito mais.
Olá, espectadores.
Conheça o Mick no noticiário do meio-dia de hoje.
Recentemente, Phirom Siwatchaponlakai,
ou o famoso político que conhecemos como "o gato com nove vidas",
foi prestar declarações à polícia pela segunda vez.
na sequência da recente tentativa de assassinato.
Hoje, Phirom parece muito mais brilhante.
e disse que está pronto para responder a todas as perguntas.
Para que o trabalho da polícia funcione da forma mais eficiente possível.
Onde vai?
Estou aborrecido.
Pensei então em ir visitar a Patty.
Por quê? Deixe-a repousar.
É tão aborrecido.
Estou aqui sentado sem nada para fazer.
O que está a fazer, senhor?
Estou a verificar as notícias.
E como é?
Praticamente nada.
Ei, estás livre, Júnior?
Venha fazer-me uma massagem.
O meu pescoço dói muito. Acho que dormi de mau jeito ontem à noite.
Isso faz parte da missão?
Sim.
Eu já te disse,
Quando o mais velho te manda fazer alguma coisa, o mais novo tem de fazer.
Mas não sei fazer massagem.
Não é difícil. Venha cá.
Venha fazer-me uma massagem. O meu pescoço dói muito.
Ok.
Ei, usa mais força.
É o máximo que consigo fazer.
Que tipo de guarda-costas é? É essa toda a sua força?
Não sei fazer massagem.
Por aqui, por aqui.
Então ensine-me como, senhor.
Certo, deixe-me mostrar.
Vamos, senhor, estou pronto para aprender.
Olha, quando fores massajar, tens que fazer assim.
Aplique um pouco de força.
E quanto aos braços, senhor?
Vá lá, como pode ser tão difícil? Veja só.
E aí?
Quando fizer massagem, tem de fazer assim. Aí sentir-me-ei menos cansado.
Ah, e se...
O meu idoso está com dor de cabeça? Como faço para massajar isto?
- Aqui, não é?
- Sim, sim.
Olha, faz uma massagem assim.
E aí?
Ei, senhor, pode massajar-me um pouco mais as costas?
Ei, isso não está certo.
Estou aqui para te ensinar a fazer massagem, para que me possas massajar.
Eu estava a gostar muito.
Vai! Vai! Vai.
Onde vai?
Shh...
P'Natee, tem a certeza?
Que ninguém sabe que estamos aqui hospedados?
Por quanto mais tempo terei de suportar isto?
Começo a não aguentar mais.
Por favor, tenha paciência.
Alice!